1. На какую зарплату на этой позиции могу претендовать?
от чего она зависит и из чего состоит?

2. Почему ушел предыдущий сотрудник.
Заебали. Аудит и любое отклонение звонят  круглосуточно. 
Нервы невыдерживают.

3. Какой режим работы? Возможна удаленная работа? график работы? Как контролируется, вечерки и в выходные х2 как оформляется? Командироки?

4. Функционал- чем предстит заниматься (в процентном соотношении)
Планерки- хх
Разаработка- хх
согласования- хх

5. Как добираться? Есть служебный транспорт? автостоянка?

6. Коллектив -примерно кол-во, возраст?

7. Как относятся к нововведениям в организации и коллективе?